ជីវិតរបស់លោកម៉ាទីនបានចាប់ផ្តើមជាមួយ
គុណភាពដ៏ស្ថិតស្ថេរបំផុតរបស់គាត់៖ សេចក្តីសប្បុរស។
ពី Goldman Sachs ដល់ Morgan Stanley
ពីដៃគូធនាគារវិនិយោគទៅជា Nasdaq ដែលជាចំណុចរោទ៍ដ៏សំខាន់មួយ
ជីវិតបែបនេះមានទីបញ្ចប់តែមួយគត់៖
ការរលួយទៅជាអំបិលអសរីរាង្គ កាបូនឌីអុកស៊ីត និងទឹក។
ហើយខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាបានឈានដល់ថ្ងៃនេះ។
របៀបដែលជំនឿ និងក្តីសង្ឃឹមចាប់ផ្តើមជាមួយខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកហូរទៅកាន់អ្នកដទៃ។
គាត់បានចែករំលែកកំណែរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរជាមួយយើង
ការសន្យា,
សុភមង្គល,
និងស្នេហា។
សូមឲ្យអ្នកស្លាប់បានទៅកាន់សុគតិភព។
ការដេកក្នុងមឈូសមិនចាំបាច់មានន័យថាសន្តិភាពទេ។
ឃើញកំពូលតូចចម្លែកនេះនៅលើ ECG លើគ្រែស្លាប់ទេ?
នេះមិនមែនជាការជួបជុំចុងក្រោយទេ។
វាជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មតូចនេះ ដូចជាការ៉េខ្មៅមួយ
កំពុងប្រាប់អ្នកថា
«អ្នកមិនទាន់ចេញពីធ្វើការទេ»
មានការអ្វីដែរ គង់ លៀង?
លោក ម៉ា
កិច្ចប្រជុំ​ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ជែក​បាន​មក​ដល់​ហើយ​។
លោក ចាង នឹងមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាម។
ម៉ាទីន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
រក្សាសត្វព្រាប។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាត់បង់​ក្រុម​ចម្រៀង និង​គ្រូគង្វាល។
បញ្ជីឈ្មោះមិត្តភក្តិ និងសាច់ញាតិដែលចូលរួមពិធីបុណ្យសព
សូមផ្តល់វាមកយើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាពិសេសអ្នកដែលមកពីប្រទេសចិន យើងត្រូវរៀបចំជាមុន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលរួមទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនស្រួលទេក្នុងការមកពីប្រទេសចិន។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅសហរដ្ឋអាមេរិកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ អរគុណ។
ព្រះអើយ!
នេះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Manhattan រដ្ឋ New York។
សិប្បនិម្មិតបំផុត,
ផ្លូវដែលគ្មានបុគ្គលិកលក្ខណៈបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ឮ​អ្នក​រៀបចំ​ពិធីបុណ្យសព​និយាយ​ពាក្យ «មិត្តភ័ក្តិ»
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយពីជីវិតអតីតកាលចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តភក្តិដែរ។
ទោះបីជាពេលនេះយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ
ពួកគេ​មិន​ព្រម​ចូលរួម​ពិធីបុណ្យសព​របស់ខ្ញុំ​ផង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ងាក​មើល​ទៅ​ក្រោយ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
ពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានរត់ជាមួយពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅ Baofang Hutong
ថ្ងៃនៃភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យុវវ័យទាំងនោះ។
វាហាក់ដូចជាវាតែងតែជារដូវក្តៅនៅពេលនោះ។
សូដាមហាសមុទ្រអាកទិក,
ឪឡឹកធំៗត្រាំក្នុងបឹងហ៊ូហៃ។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនឯងខកខានវាច្រើនណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮបងប្រុសទាំងបីរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងមានស្ថានភាពល្អប្រសើរឡើងវិញនៅក្នុងប្រទេសចិន។
វប្បធម៌ចិនរបស់យើងមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ
និងមានប្រវត្តិយូរអង្វែង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រើចានបបរនេះ
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវពរជ័យដ៏ស្មោះស្ម័គ្របំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំមួយ
ឈានដល់ការគ្រប់គ្រងកម្រិតមធ្យម។
គាត់អាចជាអ្នកជំនាញខាងអាជីវកម្មដ៏រលូន និងមានភាពបត់បែន។
នេះ
តំណាងឱ្យចំណុចកណ្តាលពីរនៃនិមិត្តសញ្ញាយិន-យ៉ាង។
តំណាងឱ្យការយល់ដឹង និងការមើលឃើញទុកជាមុនដ៏ពិសេស។
ឬប្រហែលជា
ដំបូងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងកន្លែងធ្វើការដែលមានល្បិចកល។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"យិនឯកោមិនលូតលាស់ទេ យ៉ាងឯកោមិនកើតទេ"។
វដ្តនៃយិន និង យ៉ាង នេះ
គឺជាអ្វីដែលនាំមកនូវភាពសុខដុមរមនា និងស្ថិរភាព។
ការងាររបស់នាយករបស់យើង Liu
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ភ្លេចវាចោលទៅ ខ្ញុំមិនអាចបន្តរឿងនេះទៀតទេ។
អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ ទេៗៗ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
គាត់ពិតជាល្ងង់ គួរឱ្យធុញ និងរំខានណាស់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
និង​មាន​លក្ខណៈ​ជា​បុរស​ខ្លាំង​ពេក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
យើង,
ខេមប្រ៊ីជ, ហាវ៉ាដ, អុកស្វដ...
វ៉ាង ហ្វៃ របស់យើង
លទ្ធផលសិក្សារបស់គាត់ពិតជាគ្មានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ជាសត្វស្លាបដ៏កំពូល ជាស្តេចទាអស់កាលយូរលង់ណាស់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
កុំយល់ច្រឡំអី គាត់ជាកូនចៅរបស់មេចុងភៅល្បីម្នាក់។
ហើយគាត់ពិតជាមានជំនាញខ្លះមែន។
មួយសម្រាប់ជូតឆ្នាំង និងមួយទៀតសម្រាប់លាបប្រេង។
មក​លើក​អាវ​ឡើង។
ជែលនេះត្រជាក់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ... យើងស៊ាំពេក អ្នកដឹងទេ?
នាយក Qiu ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារហើយ។
ទ្វារបិទហើយ។ តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
មួយ​មុន​គឺ​សម្រាប់​រៀបចំ​សាច់​ទា។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មួយនេះគឺសម្រាប់បន្ធូរអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល...
គាត់មិនដែលខ្ជិលច្រអូសនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវឡើយ។
កំពុងព្យាយាមពិភាក្សាអំពីការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចចេញក្រៅបានដោយមិនបាត់បង់ស្រទាប់ស្បែកទេ។
នេសាទនៅក្នុងដែនទឹកដែលមានបញ្ហា ត្រូវប្រយ័ត្នកុំឱ្យរមួលកជើងរបស់អ្នក។
បងប្អូនស្រីៗអើយ ចូរយើងរំភើបចិត្ត!
សួស្តី។
តើនាយក Qiu នៅទីនោះទេ?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
កំពុងស្វែងរកនាយក Qiu។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងឱ្យអ្នក។
ជាអកុសល,
រឿងរវាងខ្ញុំនិងពួកគេ
ទីបំផុតគ្មានឱកាសដោះស្រាយទេ។
សួស្តី ម៉ាទីន។
អរុណសួស្តី។
នាយក ចាង។
យើងបានពិនិត្យមើលទិន្នន័យពីពីរឆ្នាំកន្លងមក។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ម៉ាទីន
កំណើនអាជីវកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវខ្លាំង។
នេះគឺជាភាពអសកម្មទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្នើ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានបណ្តេញលោក Martin ចេញពីតំណែង។
ជែក ល្ងង់ចាស់នោះ
ប្រហែលជានៅតែគិតថាគាត់មានដៃខ្ពស់ជាង។
គាត់គិតថាគាត់បានសូកប៉ាន់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនដឹងអ្វីបន្តិចសោះ
ពាក្យនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
និងភស្តុតាងនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ
សុទ្ធតែជាហ្វុយស៊ីបដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ។
ម៉ាទីន
អ្នកបានរៀបចំខ្ញុំ។
ល្អ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំម្តងនេះ យល់ព្រមទេ?
សូមអភ័យទោស។
មនុស្សល្ងង់អើយ ត្រឡប់ទៅប្រទេសឯងវិញទៅ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​បន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះ Jack ចាស់ឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ពិតជាលំបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
ការអាណិតអាសូរជាមួយអ្នកដទៃ
ប្រកាសពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាក៏បង្ហាញពីភាពអសមត្ថភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា
គ្មាន​កិត្តិយស​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Coy Wire។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ CNN10។
កម្មវិធីថ្ងៃនេះពោរពេញទៅដោយខ្លឹមសារដ៏អស្ចារ្យ។
យើងយកវាមកជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
ដំបូងឡើយ ដោយផ្តោតលើឈូងសមុទ្រម៉ិកស៊ិក
ព្យុះត្រូពិចមួយកំពុងកើតឡើង
និងបង្កការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ភាគអាគ្នេយ៍សហរដ្ឋអាមេរិក។
មជ្ឈមណ្ឌលព្យុះជាតិនិយាយថា
ប្រព័ន្ធអាកាសធាតុនេះនឹងកាន់តែខ្លាំងឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយ​បង្កើន​ល្បឿន​ទៅ​ជា​ព្យុះ​សង្ឃរា Helen យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
រដ្ឋផ្លរីដាកំពុងស្ថិតក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
អាចប្រឈមមុខនឹងព្យុះសង្ឃរាខ្លាំងបំផុតរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកប្រចាំរដូវកាល។
ក្រុម Florida Keys អាចជួបប្រទះ
ខ្យល់បក់ខ្លាំងពីព្យុះត្រូពិចគិតត្រឹមរសៀលនេះ។
ព្យុះសង្ឃរានេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបោកបក់មកដល់រដ្ឋនេះនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
នេះនឹងជាព្យុះសង្ឃរាទីបួនដែលវាយប្រហារសហរដ្ឋអាមេរិកនៅឆ្នាំនេះ។
លោក ម៉ាទីន
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីវ៉ាន់ស៍។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាចង់បរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នកមែនទេ?
ម៉ាទីន
នៅក្នុងដើមខួរក្បាលរបស់អ្នក
ដំបៅ glioma ត្រូវបានគេរកឃើញ។
ការវះកាត់ត្រូវបានណែនាំភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើសរសៃប្រសាទអាចត្រូវបានលើកលែង
ហើយរបួសត្រូវបានយកចេញដោយជោគជ័យ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅបានធម្មតា
ដូចពីមុនដែរ។
ប៉ុន្តែការវះកាត់ពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង
អ្នកអាចក្លាយជាខ្វិន
ឬធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពរុក្ខជាតិ។
Ma Weiguo!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីនិយាយអំពីការកសាងសន្តិភាព?
ឈប់​ប្រយុទ្ធ! ឈប់!
មាន​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ!
Ma Weiguo!
តើ​អ្នក​អាច​ចាកចេញ​ទៅ​ប្រឈមមុខ​នឹង​យើង​បងប្អូន​បី​នាក់​ដែល​បាន​ក្រោកឈរ​ឡើង​ដើម្បី​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
បើឯងហ៊ានចេញទៅ យើងនឹងកាត់ផ្តាច់ចំណងទាំងអស់!
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
ពិភពលោកនៅតែមានសេចក្តីសប្បុរសខ្លះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវបានគេចងចាំដោយការហៅទូរស័ព្ទពីការងារប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដោយ
អ្នកប្រមូលបំណុល។
សួស្តី?
វ៉ៃហ្គូ ឯងត្រូវត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មីង​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
បំណុលអារម្មណ៍
នៅតែជាបំណុល។
ចំណងចាស់មួយនៅក្នុងហ៊ូតុងប៉េកាំង
វាត្រូវបានចងកាន់តែតឹង
បន្ទាប់ពីម្ភៃឆ្នាំ
វាកាន់តែឈឺចាប់ក្នុងការស្រាយ។
នៅពេលនោះ ម៉ាវ័យក្មេងបានចេញទៅដោយកាន់កាបូបក្រណាត់ចាស់មួយ
ដោយមិនចាំបាច់ងាកមើលក្រោយឡើយ។
សង្ឃឹមថាគាត់អាចរលាស់ស្រមោលរបស់ហ៊ូតុងចេញ។
ពាក្យបានមកពីផ្ទះ។
មីង​ដែល​ស្រលាញ់​គាត់​កាល​ពី​ពេល​នោះ​កំពុង​រសាយ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
មនុស្ស,
ពួកគេខ្លាចទាន់ពេលវេលា។
អ្នកអាចគេចវេសពីពេលវេលាបាន
ប៉ុន្តែតែងតែមានអ្វីមួយ
នោះជាទំពក់មួយនៅក្នុងវាសនារបស់អ្នក។
ពេលវាទាញអ្នកមកវិញ
ថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់រួចហើយ។
លាហើយមីង។
លាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរចេញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​មីង ហ្វាង។
វាមិនអីទេ។
បងប្រុសទីពីរ អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះបន្ទប់ឯកជន។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ពិតជាអរគុណណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ការជូនដំណឹងអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានចេញបីដង។
ទោះបីជានាងមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះក៏ដោយ
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថា យើងនៅតែត្រូវជៀសវាងការប្រែប្រួលអារម្មណ៍ធំៗ។
ហ្វាង ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
នៅលើយន្តហោះត្រឡប់ទៅប្រទេសវិញ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបានជួបមីងឬអត់
ហើយត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ឬខ្ញុំគួរស្នាក់នៅមួយថ្ងៃ
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុចាស់ៗជាមួយពួកគេទាំងបី?
ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅរកឫសគល់របស់ខ្ញុំវិញ
ហើយរង់ចាំវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានហេតុផលរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
«គួរឲ្យអាណិតណាស់,
លើកនេះខ្ញុំក៏មិនអាចត្រឡប់ទៅប៉េកាំងវិញដែរ»។
ព្រោះសំបុត្រថ្លៃពេក។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចរកពេលសម្រាកបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំហត់នឿយពេក។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់។
ពេល​វា​ចុះ​មក​ដល់​វា​ហើយ
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុត
តែងតែខ្វះភាពក្លាហានដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
បើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ សូមសួរខ្ញុំ។
មីងតុង។
នេះ​ជា​ម្សៅ​ចៀន។ ញ៉ាំ​វា​ពេល​វា​នៅ​ក្តៅ។
អរគុណ។
ឈប់ជជែកគ្នាទៅ នំប៉័ងចំហុយមកដល់ហើយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំស៊ុតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ត្រូវការទទួលបានប្រូតេអ៊ីនរបស់អ្នក។
មើល។
ទ្វារខាងក្រៅចំនួនប្រាំបួន ទ្វារខាងក្នុងចំនួនប្រាំពីរ និងទ្វារអធិរាជចំនួនបួន។
ច្រកទ្វារនីមួយៗ...
ឈុនសេង។
ជុនសេង!
ឈប់ហាត់ទៅ ដល់ពេលហើយ។
មកដល់ហើយ!
ម៉ាក់។
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
ចាំបន្តិចសិន តើគាត់ទៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នក...កុំបារម្ភពីវាអី។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាជាមួយគាត់ក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកពីសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
សម្រាប់ពិព័រណ៍រូបថតរបស់អ្នក...
អ្នកគួរតែថតរូប Baofang Hutong របស់យើង។
ពូ តុង។
តើអ្នកនឹងសរសេរស្គ្រីបភាគថ្មីនោះចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ចង់​អាន​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
សរសេរអ្វី? ខ្ញុំមិនសរសេរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​នៅ​ចំណុច​សំខាន់​មួយ​ហើយ...
ហើយអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យចេញមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ជីងអឺ, កន្ត្រកនំប៉័ងពីរទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើកន្ត្រកពីរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ បូករួមទាំងកន្ត្រកទាំងបីនេះរួចហើយ។
ពូតុង មីងតុង។
ពេលព្រឹក។
ព្រឹក, ព្រឹក, ព្រឹក។
ពូ វ៉ាង ព្រឹកឡើង។
ពេលព្រឹក។
បន្ថែមកន្ត្រកពីរទៀត?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងតមអាហារទេឬ?
នារីវ័យក្មេង។
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុផលរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
គ្មានរឿងរ៉ាវអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ពូលៀនប៉ាវរបស់អ្នក ពូវ៉ាង និងបងប្អូនរបស់ពួកគេ...
កាលពីមុនពួកគេមានរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
រឿង​របស់​បងប្អូន​បួន​នាក់​បាវហ្វាង។
វាមិនអាចលើសពីឥដ្ឋប្រាំនៅទីនេះទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបានវាយកម្ទេចចោល។
នៅទីនោះ គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្ងាត់បន្តិច។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ការសាងសង់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត ច្បាស់ជានឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មានភាពមិនច្បាស់លាស់អំពីវាទេ។
ឈីវឺរ។
អ្នកកំពុងជួលផ្ទះពីគ្រួសាររបស់ម៉ា វ៉ៃហ្គួ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ស្តុកទុកនេះ...
វាមិនមែននៅលើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិទេ។
នេះត្រូវបានសាងសង់ដោយឪពុករបស់ Weiguo...
...ខ្លួនគាត់នៅពេលនោះ មែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែនោះជាជាងដប់ឆ្នាំមុន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែត្រូវរុះរើវាចោលមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែត្រូវបានរុះរើ។
វាជាកំហុសមួយ។
កំហុសមិនអាចក្លាយជាត្រឹមត្រូវបានទេ...
...គ្រាន់តែដោយសារតែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយូរហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er ។
កុំឈ្លោះជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើវាត្រូវការរុះរើចោល ចូររុះរើវា។ ស្តាប់គណៈកម្មាធិការសង្កាត់។
បងប្រុសច្បងនៅតែជាមនុស្សដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យ។
ឈីវឺរ។
ក្រោយមក អ្នក​នឹង​ថែរក្សា​សំរាម​នេះ...
...ខ្លួនអ្នក។
យល់ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចកម្ចាត់ខ្លួនឯងចោលជាមួយវាក៏បាន។
គាត់គ្រាន់តែរឹងរូសប៉ុណ្ណោះ។
កុំនិយាយទៀត។
នេះ​ជា​ការ​ណែនាំ​របស់​ស្រុក។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នករាល់គ្នា​អើយ ចូរ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅមានគ្រួសារមួយចំនួនទៀតកំពុងរង់ចាំការដោះស្រាយ។
រសៀលនេះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាតរឿងនេះ។
ខ្ញុំគួរតែឡើងឋានៈ ហើយឡើងប្រាក់ខែឲ្យបានលឿន។
បន្ទាប់មក នៅក្នុង​សៀវភៅ​ណែនាំ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង...
...រកបន្ទប់ជួលមួយទៀតទៅ។
លោកគ្រូ វ៉ាង
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងអ្នកយូរហើយ។
ប៉ុន្តែ Wang Fei តែងតែនិយាយថាអ្នកមិនទំនេរទេ។
ថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំ... តាមពិតខ្ញុំមិនមានបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ។
បញ្ហាតូចតាច គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អឺម លោកគ្រូ វ៉ាង។
មើល។
មើល៍ ខ្ញុំបានយកទាមួយមកឲ្យអ្នក។
សូមយកវា។
ទេ ទេ នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទេ នេះ... នេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ទា​នេះ​ឆ្ងាញ់​ជាពិសេស។
នោះនៅតែមិនបានសម្រេច។
យើងមានច្បាប់តឹងរ៉ឹង។ សូមអរគុណ។
មើល៍ នេះ នេះ នេះ...
សូមក្រឡេកមើល។
លោកគ្រូ វ៉ាង
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
កាលៈទេសៈខ្លះ...
...នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ពន្យល់​អ្នក​បាន​ច្បាស់​ភ្លាមៗ​ទេ។
វា​ដូច​នេះ​ហើយ លោកគ្រូ វ៉ាង។
ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យគឺខុសគ្នា...
...ពីការសិក្សាពីមុន។
ការមិនសម្របខ្លួនក៏ជាស្ថានភាពធម្មតាដែរ។
ចំពោះក្មេងម្នាក់នេះវិញ...
ទោះបីជាពេលនេះ...
...មានបញ្ហាតូចមួយនេះ។
ប៉ុន្តែការសិក្សាឥឡូវនេះពិតជាខ្លាំងក្លាណាស់។
គាត់ត្រូវបានចូលរៀនដោយផ្ទាល់នៅវិទ្យាល័យកម្រិតមធ្យមសិក្សា។
ហើយគាត់គឺជា "សិស្សពូកែបីនាក់" ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកត្រួសត្រាយវ័យក្មេងដ៏ឆ្នើមម្នាក់។ តើគាត់អាច...
យើង​កំពុង​គិត...
...សម្រាប់ពេលនេះ កុំរំខានគាត់អី។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដោយផ្ទាល់...
...បន្ទាប់មកយើងអាចណែនាំគាត់យឺតៗ។
អ្នកឃើញហើយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែថា ពិន្ទុភាសាចិនរបស់ Wang Fei តែងតែល្អជានិច្ច។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពទូទៅ...
...តាមពិតទៅ វាមិនមែនជារឿងល្អឥតខ្ចោះទេ។
បន្ទាប់មក...
ជាមួយនឹងលទ្ធផលសិក្សាបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់...
...តើគាត់អាចចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យប្រភេទណា?
តាមពិតទៅ ការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យសម្រាប់គាត់...
...ក៏មិនមែនជាផ្លូវតែមួយគត់ដែរ។
លៀនប៉ាវ ទៅជួបបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
បងប្រុសធំ, បងស្រីថ្លៃ។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកឈឺទេ?
អឺ... អឺ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះរង់ចាំចាប់ Feifei។
យើងថែមទាំងបានសម្អាតតំបន់នោះទៀតផង។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នកមើលដែលគ្មានកំហុស។
មុខខ្ញុំ...
លើកនេះវាមិនអាចសង្គ្រោះបានទាំងស្រុង។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងអួតប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រប់ពេល។
«គាត់សិក្សាបានល្អ មិនបាច់បារម្ភទេ»
«ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យគឺជារឿងប្រាកដណាស់»។
ខ្ញុំបានអមដំណើរគាត់ គាំទ្រគាត់។
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ...
គាត់ធំពេញវ័យហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សេរីភាពខ្លះដល់គាត់ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានភាពឯករាជ្យជាងមុន។
ហើយគាត់រៀនបែបនេះមែនទេ? គាត់ថែមទាំងគេចសាលាទៀតផង!
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គាត់គ្រាន់តែសុំវាយដំប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ទេ ទេ។
បងធំអើយ ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​ទឹក​មួយ​កែវ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងកូនបែបនេះបានទេ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
ទៅធ្វើម្ហូបចំហៀងពីរបីមុខ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាពីរបីកែវជាមួយបងប្រុសធំ។
ភេសជ្ជៈពីរបីមុខនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
បងធំអើយ ក្រោកឡើង។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។ វាមិនមានតម្លៃទេ។
Feifei ឥឡូវនេះធំពេញវ័យហើយ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បងធំ។
ឈប់សិនទៅ!
មានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា។
ទេ ទេ អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
អ្នក, អ្នកប្រើវាជំនួសវិញ។
ប្រើផ្លាស្ទិចមួយ។
យក​នេះ។
ហ្វេហ្វី អ្នករត់ឥឡូវនេះ!
បើខ្ញុំមិនវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់ថ្ងៃនេះទេ...
ខ្ញុំនឹងសរសេរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំថា "Wang" បញ្ច្រាស់!
ត្រូវហើយ វានៅតែជា "វ៉ាង"។
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង ហើយរត់!
Qiu'er ទេ...
ប៉ា សុខសប្បាយជាទេ?
បងប្រុសច្បងអើយ ឈប់ដេញតាមគាត់ទៅ!
កុំបំផ្លាញរបស់របររបស់អ្នកដទៃ!
ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Weiguo ។
បងប្រុសធំ បងប្រុសទីពីរ។
Weiguo ត្រលប់មកវិញហើយ។
បងប្រុសទីពីរ បងប្រុសទីពីរ!
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុសទីពីរ! បងប្រុសទីពីរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំឃាត់ខ្ញុំអី ខ្ញុំត្រូវតែវាយគាត់!
បងប្រុសទីពីរ អ្នក...
ល្អណាស់ ម៉ា វៃគួ។
មក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​យើង។ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន។
កំពុងព្យាយាមក្លាយជាវីរបុរសមែនទេ?
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅឯណា?
Li Lianbao នៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្សះផ្សា។
ធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ម៉ា វ៉ៃហ្គួ តោះទៅ សាកទៅ!
តោះទៅ!
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។ តើអ្នកបង្កើតសន្តិភាពដោយរបៀបណា?
ឈប់​ប្រយុទ្ធ! ឈប់!
ឈុនសេង។
បងធំ បងធំ កុំ!
ទេ ទេ ទេ!
ទេបងប្រុស បងប្រុស!
បងប្រុសអើយបងប្រុស!
ទេ កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​អី!
បងប្រុសទីពីរ។
ចាំខ្ញុំជួយសងវិញ។
Weiguo ។
ឈីវអឺ, ទៅឲ្យលឿន។
តាមដានគាត់។
Weiguo ។
ពូ តុង។
មីងតុង។
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
មិនអីទេ តោះទៅៗ ទៅៗ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក, អ្នក, អ្នក...
ទុកឲ្យបងប្អូននិយាយគ្នាបន្តិចទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយជាមុនសិន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅ! ទៅ!
និយាយគ្នាសិន។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោងដប់ពីរថ្ងៃត្រង់។
យើងទាំងបួននាក់។
ចូរយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទីតាំងទៅ Tong Qiu។
វ៉ៃហ្គូ អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
មកៗ មកៗ ផឹកតែ។
អង្គុយចុះហើយនិយាយយឺតៗ។ មកលឿនឡើង។
មិនអីទេបងស្រី។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
យើងបងប្អូនបួននាក់ បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "បងប្អូនបួននាក់"?
វាតែងតែជាបងប្អូនបីនាក់ មិនអីទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើអ្នកទៅឬអត់?
ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយហើយថា មនុស្សនោះស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យកទឹកកកមកឲ្យខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
រឿងនេះនៅមិនទាន់ចប់ទេឬ?
ជីវិតមនុស្សគឺនៅទីនោះ។
តើវាអាចចប់ដោយរបៀបណា?
ទេ តើ​ជន​អាក្រក់​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
យើងមិនមែនជាបងប្អូនគ្នាទេឬ?
តើយើងជាបងប្អូនគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់មិត្តភ័ក្តិកុមារភាព។
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិកុមារភាព គាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើយើងមិនគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរតួនាទីថ្មីទេឬ?
ហើយគាត់និយាយថាញ៉ាំអាហារ...
គឺ​ដើម្បី​សុំទោស​យើង។
ដូច្នេះការសុំទោសដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើ Weiguo គួរ​ឱន​គោរព​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ។
Qiu'er និយាយត្រូវ មែនទេ?
មីង​ប្រាកដជា​នឹក Weiguo ខ្លាំងណាស់​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាក្រុមគ្រួសារទេឬ?
ឥឡូវនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ...
យើងគួរតែជួបគ្នា ហើយអាហារនេះគួរតែកើតឡើង។
តើអ្នកអាចឈប់ជ្រៀតជ្រែកនៅទីនេះបានទេ?
វ៉ាង ឈុនសេង!
ជើងរបស់អ្នកលែងឈឺទៀតហើយ ឥឡូវនេះអ្នកមានថាមពលហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ។ ទៅបើអ្នកចង់ទៅ កុំទៅបើអ្នកមិនចង់។
បងស្រីអើយ កុំខឹងអី។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរម្តងទៀតចុះ។
តើអ្នកនឹងទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ។
បាទ/ចាស៎។
បងធំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើជនក្បត់នោះកំពុងធ្វើអ្វី។
វ៉ាងហ្វី។
វ៉ាង ហ្វី នៅឯណា?
គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
អ្នកស្គាល់មីងរបស់ពួកគេ...
...ធ្លាប់មានកូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ូ លៀង។
គាត់​ថែមទាំង​ក្មេង​ជាង Tong Qiu ទៅទៀត​។
តាំងពីគាត់នៅតូចម្ល៉េះ,
គាត់ចូលចិត្តដើរតាម Weiguo ណាស់។
ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន,
បងប្អូនទាំងបួននាក់នេះមានសត្រូវស្បថនៅបាវហ្វាងហ៊ូតុង។
គាត់ឈ្មោះ Scarface Xue។
មួយថ្ងៃ,
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Weiguo
ត្រូវក្រុមរបស់ Scarface Xue ឡោមព័ទ្ធនៅក្នុងព្រៃមួយ។
ឈុនសេង បាន​ឮ​ដំណឹង​នោះ។
គាត់បានយក Lianbao និង Tong Qiu ។
ក្រុមទាំងពីរបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ
ក្មេងនោះបានដើរតាមពួកគេនៅពេលនោះ។
គាត់ធ្លាប់ត្រូវគេវាយម្តង។
គ្រាន់តែ​ប៉ុណ្ណឹង គាត់​ក៏​បាត់​ទៅ។
ក្រោយមក Scarface Xue បានបាត់បង់ភ្នែកម្ខាង
នៅពេលដែល Chunsheng ធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែក។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនោះមក
ជីវិតរបស់ពួកគេទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ឈុនសេង បានទទួលទោសធ្ងន់បំផុត។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលពីរឆ្នាំ។
Weiguo ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយបទឧក្រិដ្ឋ
និងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
លៀនបាវ បានបាត់បង់កន្លែងសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យដែលមានការធានារបស់គាត់។
តុង ឈីវ ទទួលបានកំណត់ត្រាវិន័យ។
មីងរបស់ពួកគេ ខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
បានស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យអស់រយៈពេលយូរ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
នាងមិនបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាក៏ដោយ
ហេតុការណ៍នេះ
បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែ Weiguo។
ប៉ុន្តែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់...
...គ្រាន់តែ​ទៅ​បរទេស​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ម្នាក់ឯង។
គាត់មិនដែលទាក់ទងបងប្អូនទាំងបីនាក់នោះម្តងទៀតទេ។
វា​ពិត​ជា​សោកសៅ​ណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
មីង។
Weiguo ។
វាជាងម្ភៃឆ្នាំហើយ។
អ្នកនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
អ្នកត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
មែនហើយ Weiguo?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ បញ្ហានេះ...
...អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​បាន។
វាល្អដែលអ្នកអាចចាកចេញពីផ្ទះបាន។
មិននឹកផ្ទះក៏កាន់តែល្អ។
វាមានន័យថាអ្នកពិតជាធំឡើងហើយ។
មីងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
Xu Liang ប្រាកដជាមិនបន្ទោសអ្នកដែរ។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯងទៀតអី។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ធ្លាប់ទៅដល់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់ដែរ។
ដល់ពេលត្រូវលះបង់ហើយ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
បងប្អូន​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​ហើយ។
បងប្អូននៅតែល្អដដែល។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានគិតវាម្តងហើយម្តងទៀតថា
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលយករឿងនេះបានពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយកំហឹងនៅពេលនោះ ដោយស្អាតស្អំ។
ឥឡូវនេះ ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សឯកាទាំងស្រុង។
សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់មីង...
...ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្ទើរ​តែ​ធ្លាក់​ក្នុង​ផ្នូរ
នៅតែបារម្ភពីដង្ហើមស្លាប់របស់ខ្ញុំ?
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីកុមារភាពទេ?
អ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំជាមួយគ្នានៅពេលខ្ញុំចាស់។
មីងឥឡូវចាស់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងបួនអាចបង្កើតសន្តិភាពបាន។
ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ។
តើគ្រូពេទ្យមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹកទេឬ?
ទេ វា...
សក់របស់អ្នក និង​ពណ៌​ឆើតៗ​ទាំងនេះ​ត្រូវការ​អ៊ុត​។
ខ្ញុំនឹងកែលម្អវាសម្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
ស្ទើរតែគ្មានរោមនៅសល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែជួប Weiguo ថ្ងៃស្អែក។
ពេលជួបគ្នា ត្រូវនិយាយគ្នាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ទេ Li Jing
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់របស់យើងជាមួយគ្នា
តើយើងអាចនិយាយអំពីមនុស្សម្នាក់នេះបានទេ?
តើពាក្យរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្យល់ក្តៅឬអ្វីមួយ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅ។
តើអ្នកណាស្តាប់អ្នកណាក្នុងគ្រួសារនេះ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកណាស្តាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជីតារបស់អ្នកមានចៅប្រុសតែម្នាក់គត់។
ធ្វើដូចដែលអ្នកឃើញថាសមរម្យ។
រំខាន​មែន!
ពេលខ្ញុំតានតឹង ខ្ញុំគេងមិនលក់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានជំងឺគេងមិនលក់
ស្វា​ដែល​មាន​ខ្យល់​បក់​ចេញ​មក​តែងតែ​លេច​ចេញ​មក។
វា​ដើរ​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ ដោយ​វាយ​គង​និង​ស្គរ។
ថ្ងៃនេះគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
សព្វថ្ងៃនេះមានបីនាក់។
ម្នាក់ថែមទាំងលេងត្រែទៀតផង។
នេះមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់នាំអតិថិជនមកទីនេះពីមុនមក។
តម្លៃ​ក្នុង​ម្នាក់​ពិតជា​មិន​ទាប​ទេ។
ទេ មិនថាថ្លៃប៉ុណ្ណាទេ នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នោះទេ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
យើងនៅទីនេះ។
Weiguo ។
បងធំ បងទីពីរ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកយឺតហើយ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ?
ដើម្បីជួបគ្នានៅពេលថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បងប្រុសៗ យើងមកដល់ហើយ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មក​អង្គុយ​ចុះ អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានមកគ្រប់ផ្លូវហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើស្រាក្រហមល្អទេ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Weiguo ។
អ្នកធ្លាប់ទៅជួបមីងមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបង្កើតសន្តិភាពជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាកាតធនាគារចំនួនបី។
តើ​លេខ​កូដ PIN ជាអ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្ហាញលុយកខ្វក់របស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែលុយទេ។ ក៏មានរឿងនេះដែរ។
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
យកវា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី? ចែកជូនសម្រាប់ពួកយើង?
អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
មិនថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ😐
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
បងប្រុសធំអើយ ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថា Weiguo អាចមានចេតនាល្អ។
ចេតនាល្អ? ចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
ចេតនាល្អមែនទេ? គាត់កំពុងប្រើលុយនេះដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ!
ខ្ញុំបានទៅជួបមីង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ដោះស្រាយ​កំហឹង​របស់​យើង។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា...
យើងអាចដាក់កម្មវិធីសម្ដែងបាន។
វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ...
ទីបំផុតយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែល...
...ឃើញរឿងនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មីងអើយ កុំនិយាយបែបហ្នឹងអី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
បងប្រុសទីបី អ្នកប្រហែលជារវល់នៅអាមេរិកហើយ។
ចំពោះពួកយើងវិញ...
យើងពិតជាគួរតែបានទៅជួបអ្នកលឿនជាងនេះ។
តោះថតរូបមួយទៀត។
ដូច​កាល​យើង​នៅ​ក្មេង​អញ្ចឹង។
តោះថតរូបជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
មិនអីទេ មកៗ មកៗ
មកថតរូបជាមួយមីង។
មិនអីទេ។
កំពុងថតរូប។
មើលការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
វៃហ្គូ នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានជួបពួកគេ។
នេះ​គឺ Xu Fang ជា​កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Tang Zhixin ដែលជាប្តីរបស់ Xu Fang ។
មក​ចុះ។
ខិតជិតទៅជិត, ខិតជិតទៅជិត។
កាន់តែជិត។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ជាង​មុន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែយកវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
មិនអីទេ ត្រៀមខ្លួនទៅ។
ចូល​ទៅ​ជិត​ជាង។
កាន់តែជិត។
មួយ, ពីរ, បី។
ឈីស!
អ្នកពិតជាមិនទប់ចិត្តទេ មែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីបានជួបមីងទេឬ?
បងប្រុសទីពីរ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លានពានម្ល៉េះ?
ល្អណាស់ដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ។ គាត់គួរតែនៅជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
ល្អ។
គាត់ស្នាក់នៅ ខ្ញុំនឹងវង្វេងផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់មីង។
បើយើងរៀបចំកម្មវិធីសម្ដែង
ចូរយើងធ្វើសកម្មភាពទាំងមូល។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាត្រជាក់ឥឡូវនេះ?
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
Weiguo ។
Weiguo ចាំខ្ញុំ! Weiguo!
បើអ្នកសួរខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាគួរតែបង្កើតសន្តិភាព។
ខ្ញុំក៏មានគំនិតនោះមួយរយៈដែរ។
ឥឡូវនេះ...
វាគ្រាន់តែជាបងធំ និងបងទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ មីងបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនអីទេជាមួយវាដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើងជាមួយគ្នា។
វាមិនត្រូវការទេ។
អ្នកនៅតែគិតថា...
...ការប្រយុទ្ធនោះនៅពេលនោះគឺដោយសារតែខ្ញុំ មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ វាមិនអាចពន្យល់បានទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
ធ្វើឲ្យបានសម្រេច។
តើពូតុង និងមីងតុងនៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរនោះ...
សុខភាពរបស់ពួកគេមិនល្អប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងដើរលេងឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំចង់នាំមីងមកទីនេះវិញ។
ចំណាយពេលដ៏មានគុណភាពជាមួយនាង។
អ្នក ពូតុង និងមីងតុង គួរតែផ្លាស់ចេញ។
ចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដើម្បីចំណាយពេលវេលាដ៏មានគុណភាពជាមួយនាង។
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មក...
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
...ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នក និងមីងអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឲ្យស្អាត។
មីង​កាន់តែចាស់ទៅៗ។
នាងត្រូវតែមានផាសុកភាព។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
វាមិនស្រួលក្នុងការរស់នៅជាមួយអ្នកដទៃទេ។
មែនហើយ មែនហើយ នាងគួរតែមានផាសុកភាព។
ប៉ុន្តែរឿងនេះវាភ្លាមៗពេកហើយ។
អ្នក... អ្នក... អ្នក...
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះបានទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។ ប្រញាប់​រក​កន្លែង​មួយ​ឲ្យ​លឿន។
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
គ្មានការពិភាក្សាទេ។
ឬក៏ខ្ញុំគួរពិភាក្សាវាជាមួយពូតុង?
ទេៗៗ! អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
ចាកចេញពីបន្ទប់នេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅនៅយប់នេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា «បានតាំងលំនៅ» យ៉ាងដូចម្តេច?
យប់នេះ? តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅនៅយប់នេះទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
ខ្ញុំនិយាយថា...
ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញគឺជារឿងមួយ...
...ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ជំនួសគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់?
អ្នកមិនយល់ទេ។
របៀបរស់នៅរបស់ Weiguo...
...គឺ​ល្អិតល្អន់ និង​ប៉ិនប្រសប់។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
នេះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ប្រលោមលោក​អនឡាញ​ទាំង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ឲ្យបានល្អ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា CEO មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
មានប្រយោជន៍សម្រាប់ស្គ្រីប មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសរសេរស្គ្រីបបែបនេះ?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងសរសេរដែរឬទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ទេ។
យុវវ័យចូលចិត្តវា។
អ្នកនៅទីនេះ។
ពូតុង មីងតុង។
Weiguo ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ពូរបស់អ្នកចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។